嘿Dave 2d在这里进展如何，所以我想在像素上做一个快速视频
excel这不是评论，我觉得这里有很多非常好的评论
特别是márquez的视频，如果您还没有看过的话
但我想谈谈我认为是围绕此问题的问题
手机是屏幕，所以我们来谈谈它的一些好处
如果您对库存的Android手机感兴趣，那么这是一款出色的手机，它是
这就是您可以想象到的像素超凡脱俗的一切，也许还有一点点
多一点，因为该软件是如此出色，这是其中一件值得一提的事情
对我来说特别是相机上的软件有多好
镜头和相机总体来说还不错，但我想重点关注
对于我来说，如果没有争议，现在这部手机的屏幕
围绕它的屏幕，我想很多出版物和评论家都会
认为这是完美的Android手机，因为有很多东西
事情做对了，但是由于屏幕的原因，我猜怀疑
消费者在考虑是否应该购买它
这实际上是一部不错的手机，因为屏幕是手机的重要组成部分
您的电话体验每次使用电话时都会使用屏幕，并且
很多人会认为它是手机最重要的部分，因此
此屏幕周围存在三个问题，第一个是
屏幕上出现老化现象，有些人注意到残留的
用户界面在屏幕上显示的工件，这实际上是一个非常普遍的问题
与OLED屏幕无关，无论使用的是OLED面板
自OLED诞生以来就存在烫伤的风险
至于我的特定手机，手机上的面板还没有烧，但是
它只使用了几周，我觉得随着时间的流逝
弹出，当它出现时，我将忍受它，因为几乎每一个
我使用过的具有OLED显示屏的手机已经开发了某种
随着时间的流逝，人工制品只是面板的本质，这是一件好事
是谷歌已经解决了这个问题，如果有点像壁球人们的恐惧
通过在这些手机上提供两年保修，这就像我不疯狂一样
认为还有其他电话可能是错误的，但我不认为那里
是其他任何具有两年硬件保修的手机
太神奇了，所以如果您遇到一些问题，我觉得Google就是
照顾它的另一个问题，他们
解决的是褪色，我同意像素推出优秀
具有非常平坦的色彩配置，甚至喜欢更真实的人
颜色和没有过分饱和的东西，我还是发现了一点
有点沉闷，所以很高兴Google现在解决它，这是最后一件事
谈论的是倾斜时整个蓝移，这显然是真实的
问题，我认为很多人都可以立即使用此功能，
我认为这是另一件事，已经结束了
引起轰动的原因是这部电影中的其他一切都给人以深刻的印象
只是想找到可以在这部手机上拿到的东西，而色偏是
它在那里，但是很多电话现在都有某种颜色偏移，我认为
根据您喜欢的单位而有所不同
有缺陷的单元可能显示出更明显的颜色偏移
当您倾斜它时，我的设备相当不错，并且与任何其他设备相比
这里的旗舰，所以就像三星s8 v30一样
一定程度的色彩偏移，我不会说像素要优于
至少不是我的单位比其他手机差很多，不是
不存在，因为它存在但并不可怕或至少没有其他任何事物
现在对我来说，这不是为什么这一切的原因
关于屏幕不完美的全部讨论是因为
泡沫是850美元，这并不便宜，在这个价位上，我想消费者
期望某种程度的完美，而不是完美的手机存在，但他们想要
该屏幕要尽可能好，其中存在像素问题
通常，带有像素硬件的手机是您为惊人的生态系统付出的代价
该软件为您提供的服务，无需您支付顶部和硬件的费用
寻找顶级产品硬件还有很多其他选择
可供选择，但您不会用像素手机得到它，所以如果您
购买此手机，请确保您购买的是正确的理由，因为
如果不是，如果您想获得令人赞叹的硬件，那么您将
不好的时光，但是如果您要骑行更柔和，这是一部不错的手机，可以
希望大家喜欢这个视频，我们喜欢
潜艇，我们喜欢它，下次见
[音乐]